许辉
男 | 年龄 ：29岁 | 籍贯：铜陵 |   18930523857 |   weiaijie@outlook.com 7年工作经验 | 求职意向 ：前端开发工程师 | 期望城市 ：上海
个人优势
1 、7年开发经验 ，熟练掌握 vue2 、vue3等前端开发技术
2 、熟练使用 Element 、Ant-design 、vant等 UI 组件完成开发；
3 、熟悉 Node.js 、Express 框架 ，熟悉 MySQL 数据库;
4 、熟练掌握 Git 版本管理控制工具；
5 、有大型上线完整项目开发经验 ，能独立推进任务进度。

工作经历
上海墨安信息科技有限公司     前端开发工程师                                                                                        2022.06-2024.10
1. 负责前端应用程序的设计 、开发和维护 ，包括后台管理系统和移动App端 ，为用户提供流畅的交互体验。
2. 积极参与产品评审 ，提供前端技术方面的专业建议 ，确保产品设计在技术上可行 ，从而实现产品目标。
3. 评估开发时间 ，制定详细计划 ，并合理分配任务 ，指导并帮助同事解决开发过程中遇到的难题 ，确保了项目的顺利进行。
4. 及时处理测试和验收过程中发现的前端问题 ，保证交付的产品质量 ，满足客户的期望。
5. 熟练掌握并运用技术栈 ，包括但不限于：vue2 、vue3 、ts 、Element 、element-plus 、vant 、node 、Express ，以提高开发 效率和产品质量。

上海饰百秀网络科技有限公司     前端开发工程师                                                                                   2021.09-2022.05
1. 负责开发PC网页端和飞书小程序的项目管理系统 ，包括功能设计 、前端开发 、后端开发以及系统的维护和优化。
2. 在测试和验收阶段 ，负责识别和修复发现的Bug ，确保项目交付的质量和稳定性。
3. 技术栈：vue 、ant-design 、uView 、node 、Express

上海国芮信息科技有限公司     前端开发工程师                                                                                         2019.10-2021.06
1. 参与研发公司后台管理项目开发项目前端基于element-ui开发 ，服务端使用Express开发
2. 参与后台实时监控项目的研发 ，基于Echarts实时图表展示
3. 负责项目小组其他开发人员与测试人员的沟通协调
4. 项目组长汇报
5. 技术栈：js 、vue 、element-ui 、node 、Express

上海欧莱美医疗美容医院有限公司     前端开发工程师                                                                          2018.05-2019.08
1. 负责管理后台 、移动端功能的开发；
2. 根据设计图完成静态页的编写；
3. 完成前后端联调；
4. 修复测试 、验收过程中发现的bug；
5. 完成前端代码的发布。
6. 负责欧莱美官网的维护
7. 技术栈：js 、vue 、element-ui 、vant 、PHP

项目经历
SaaS后台管理系统     前端开发工程师                                                                                                     2022.06-2024.08
项目概况： 医院进修生SaaS 后台管理系统是一款为多家医院量身定制的全功能后台管理系统 ， 旨在满足医院进修生和医师的招 录 、培训 、课程和考试等多方面需求。
技术栈:
1.vue2全家桶+element +vant +Node.js +Express 工作内容:
1. 进修招录系统的研发维护 ，允许医院管理人员轻松地发布进修生招录信息 、处理申请并跟踪候选人的状态 。该系统通过自动化流 程减少了手动工作量 ，提高了招录过程的效率。
2. 形成性评价系统的研发维护 ，支持对医师和进修生的绩效进行全面评估 。该系统集成了自评 、互评和上级评价 ，以促进持续学 习和专业发展。
3. 驾驶舱大屏的研发维护 ，提供数据可视化展示。
4.个人信息表单的研发维护 ，可配置的个人信息管理模块 ，可通过JSON配置自定义表单字段和布局 。这提高了系统的灵活性 ，满 足了不同医院的个性化需求。
5. 课程中心的翻新与维护 ，包含创建课程 ，并且支持上传和管理各种格式的学习材料（视频 、PDF 、word等） ，并集成了考试系
统 ，提供在线考试创建 、管理和评分功能。 项目难点:
项目中的一个技术挑战是部分功能采用Java模板引擎开发 ，导致前端开发需要配置与后端项目的耦合 。这种情况使得项目复杂， 而且在前端开发过程中需要额外的努力来协调前后端之间的工作。
成果展示:
为了克服这个问题 ，我引入了Node.js和Express ，创建了一个本地文件抓取和接口转发服务 。这个服务允许前端团队更轻松地与  后端项目集成 ，并减少了配置的复杂性 。前端团队不再需要深度了解后端技术 ，从而提高了他们的开发效率 ，并让他们能够更专注 于核心前端开发任务。
项目管理系统     前端开发工程师                                                                                                                 2021.09-2022.06
项目概述: 一款专注于别墅装修项目的管理系统 ，其主要目标是通过严密的任务排期流程来优化项目的管理 技术栈:
1. 前端pc 使用vue3全家桶+ts +ant-design+xlsx
2. 手机端飞书小程序使用uniapp+uView
3. 后端使用node+Express +mysql 工作内容:
1. 用户登录功能的设计与实现。
2. 新增客户和新增项目的功能开发。
3. Excel 表格数据的导入与处理 ，包括复杂的三层关系排期任务。
4. 排期甘特图的创建,以可视化展示项目的排期流程。
5. 任务提交与审核模块的开发,包括实时进度更新。 项目难点:
1. 表格导入包含有三层关系的排期任务(任务关系通过合并单元表示)
2. 大量排期任务的提交上传会丢失数据 成果展示:
1. 通过xlsx插件提取了必要的信息 ，解决了数据处理问题。
2. 使用回调函数机制逐条提交任务 ，实时记录任务的状态 ，并通过弹窗显示提交进度 ，极大提高了用户体验和数据完整性。

中台系统     前端开发工程师                                                                                                                         2019.10-2020.04
项目描述: 一个交易所的多渠道的中台系统 技术栈:
前端使用vue2全家桶+elementUI 工作内容:
1. 负责渠道配置信息的表单开发
2. 负责渠道首页轮播图上传替换功能开发
3. 业务报表模块的研发和维护 项目难点:
1. 配置信息的表单数据较多维护起来比较麻烦 成果展示:
1. 将需要的表单类型封装成组件,把页面需要的表单类型用数组对象的方式存放表单的具体参数, 提高了表单的可维护性

后台管理系统     前端开发工程师                                                                                                                  2019.10-2021.06
项目概述:一个多渠道的交易所管理系统 技术栈:
1. 前端使用vue全家桶+elementUI
2. 后端使用node+Express +mysql 工作内容:
1. 负责开发各种交易记录的查询页面
2. 责使用echarts开发首页图表展示功能
3. 责用户信息管理, 用户实名审核等模块的开发
4. 参与管理系统权限功能的设计研发 项目难点:
1. 系统需要很细的权限控制
2. 首屏加载速度较慢白屏时间较长 成果展示:
1. 通过使用.directive注册指令在inserted生命周期里通过el.parentNode.removeChild(el) 将不满足的权限的dom元素删除, 通 过这个方法可以做到对按钮输入框等界面元素的权限控制
2. 通过使用包分析器插件对项目进行分析, 优化了插件按需引入和路由的懒加载,让白屏的时间从4s减少的1s左右

教育经历
上海中侨职业技术学院     大专       计算机应用技术                                                                                            2015-2018